（ナレーション）⟨ひび割れた
ドラゴンボールから
あふれ出たマイナスエネルギーによって
誕生した7匹の龍⟩
⟨悟空とパンは ドラゴンボールを
再び元に戻すため
邪悪龍との戦いの旅に出る⟩
⟨悟空 パンの活躍で次々と勝利を収め
手に入れたドラゴンボールは
全部で三つ⟩
⟨急げ 悟空 一刻も早く
ドラゴンボールを全て集め
地球を元通りにするのだ⟩
ドラゴンボール 発見 発見
この下 この下
って言いますけどね ギルさん
どこにも 誰もいないわよ こんなとこ
間違いないの？
ここ ここ！ 間違いない 間違いない
本当かな
まっ とにかく降りてみようぜ
どっかその辺の岩陰に
隠れてっかもしんねえしよ
うん
ハア…
さあギル どっちの方角に行けばいいの
だから この下 この下！
えっ？
この下って…
この下 この下！
何もねえぞ ギル どこにあんだ？
接近 接近 ドラゴンボール接近！
ちょっとギル いい加減な
ことばかり言わないの！
うわっ！
えっ 地震？
ただの地震じゃねえ！
ギルルルル 接近 接近！
えっ 何？
ドラゴンボール 接近
んっ？
♪ グーラグラ ガータガタ
♪ 俺は自信家 地震好き
♪ ア！ グーラグラ
な… なんだ ありゃ
地面の中からよ
ああーっ！
>> うわーっ！
んっ？
接近 ドラゴンボール ドラゴンボール
おっ？
んーっ わーっ！
出たわね！
ギルルルルルル
おめえが次の相手か！
んー？
ああ すばらしい なんて芸術的なんだろ
なんか全然無視って感じ
しょうがねえな
こらーっ！
おめえが今度の相手かー！
フウ… やっと聞こえたか
ああ… びっくりしたな もう
おめえ 人の話は
ちゃんと聞くもんだぞ
んー？ おめえ 誰だ？
だ… 誰ってな
オラ 孫悟空だよ 悟空 孫悟空
もう！ なんか調子狂っちゃうな
七星球が おでこに
あるってことは あんた 七星龍ね
ゲッ な… なんで俺の名前知ってんの？
だって あんたたちのネーミング
ワンパターンなんだもん
まっ そんなことはどうでもいいさ
さあ 七星龍 どっからでも
いいから かかってこい！
何してんの？
ああーっ…
な… 何って あんたの その
おでこのドラゴンボールをかけて
あんたと私達は 壮絶な
バトルを繰り広げるんでしょうが！
ああ… もう イライラする！
やだよ 俺 戦いたくねえ
だったらドラゴンボールちょうだい
それも やだ
あんたねー！
俺 地震を起こして 何もかも
ぶっ壊れるの見たいだけだから
じゃ 急いでるんで これで
んんっ んん…
あっ！ おい
ちょっと待ちなさいよ！
うえーっ
>> ゲホッ ゲホッ
あっ クソー！
♪ グーラグラ ガータガタ
♪ 俺は自信家 地震好き
ギルルルル
ドラゴンボール 逃ゲル
おじいちゃん 早く追いかけないと
逃げられちゃうよ
♪ グーラグラ ガータガタ
♪ 俺は自信家 地震…
♪ 俺は自信家 地震好き
♪ グーラグラ
おじいちゃん 早く 早く！
でもな パン オラ やっぱ
戦う気のねえやつとは戦えねえぞ
そんなこと言ったって
あいつ倒さなきゃ
ドラゴンボールが…
でも やっぱな うーん…
よっしゃ じゃ いっちょ
その気にさせてやっか！
やーい 七星龍！
おめえの母ちゃん デーベソ！
んっ？ おっかしいな
ウーブのときは
うまくいったんだけどな
私に任せて おじいちゃん！
おっ…
おい パン 何する気だ？
どいて おじいちゃん！
ハッ！
うわっ！
ハーッ！
やめろ パン！
あっ…
おめえが地上むちゃくちゃにして
どうすんだ パン
エヘヘヘッ…
パン 過激 パン 過激！
うるさい！
あっ！
ウソー？
あそこで大地震 起こされたら
大変なことになっちゃう
こりゃ急がないとやべえぞ
ギル 急ぐから ちょっと
この中入ってて！
ギルルル…
♪ 俺は自信家 地震好き
キャーッ
>> じ… 地震だ！
こりゃ大きいぞ
キャー！
>> わーっ！
チッ ちょっくら遅かったか
うわっ うわっ うわーっ！
危ない！
あれまあ すまないね お嬢ちゃん
ついでに うちまで送ってもらえるかね
すいません 今ちょっと忙しくて
ああーっ！
ああっ！
うわーっ！ うう…
あっ？
うわーっ！
ハーッ！
うわっ！
おじいちゃん！
よし 任しとけ！
うわーっ おおっ
うりゃーっ！
おお！
す… すごい！ おじいちゃん
下から地面 持ち上げてる！
フウ…
プハーッ！
さーて どんな壊れ方をしてるかな
わくわくしちゃうな
ああっ？
何とか元に戻ったな
やったね おじいちゃん
ハハハハハッ
うわーっ！
>> キャーッ！
うわっ
よ… よくも元通りに
してくれちゃったな！
おっ？
おめえ やっと その気になったか
あっ… っていうより
キレちゃったみたいね
キーッ！
せっかく一生懸命地震を起こしたのに
めちゃくちゃに壊れた街を見るのが
楽しみだったのに！
うわーっ！
うりゃっ！
うりゃうりゃうりゃうりゃ…！
うわーっ
よいしょっと
ハハハハッ
なんだ おめえ その気になりゃ
結構 やっじゃねえか
俺のパンチ浴びても倒れねえで
踏ん張ってるなんてよ
フンッ 俺が本気で怒ったら
怖いんだからな
ねえ あんたは いつの
ドラゴンボールのお願いで生まれたの？
俺はな 天下一武道会で
ベジータに殺された みんなを
生き返らせたんだぞ！
別に あんたが生き返らせて
くれたわけじゃないと思うけど
フンだ
恩をあだで返すとは お前らみたいな
奴のことを言うんじゃ！
うわっ！
わーっ！
ハハハハハッ 見たか！
これぞ究極の必殺技だ
足元から気功波を撃たれては
さすがの お前らも避けられまい！
確かにすげえぞ
地面から気を撃ってくるとは
思わなかったもんな
ヘヘヘヘッ
そうだろう
だけど今頃 気づいても もう遅いのだ
でも それって相手が宙に浮いてたら
使えないんじゃないの？
ハハハッ… えっ？
あら 図星だったみたい
ホホホホホホッ
そ… そんな事はない
宙に浮いてるやつだって
ちゃんと攻撃できちゃうんだもんね
うわーっ！ あーっ！
どうだ？
おりゃ おりゃ おりゃ
ハハハッ すげえ すげえ！
これ結構いい運動になるわね！
チクショー なめやがって
よーし とっておきの
お見舞いしてやる！
ほーらよ
こうすると どうなっちゃうのかな
あ… バカバカ！ 降りろ！
うわーっ！
やっぱり思ったとおりね
そんじゃ そろそろ
カタつけさせてもらうぜ
ク… クソ じ… 自分の技で
やら… れる と… は…
ああ…
なんだ おしめえか
割と あっけねえやつだったな
七星球ゲーット！ フフフフッ
えっ あれ？ ああーっ！ ああ…
パン！
うっ… キャーッ！
おじいちゃーん！
パーン！
クソ… パン！
うわーっ！
ああーっ…
パン！ おい どうした！
ギルル ルルルルル！
い… いや！ いやー！ ああーっ！
キャーッ！ ああーっ！
うわーっ！
パン… パーン！
ああ…
あ… ああ…
ど… どうなっちまったんだ
ハハハハハハハッ バカめ
まんまと引っかかったな
俺がわざと負けたのが
わからなかったのか
わざとだ？
だ… だってよ おめえ 自分の技で
消滅しちまったじゃねえか
ハハハハハッ よく見てみろ
あれ？
俺の技を食らったのは 俺が
とりついていた ただのもぐらだ
と… とりついてた？
もぐらに？
ハハハハハッ 俺は今までの
邪悪龍とは一味違ってな
七星球自体がこの俺様なんだよ
じゃ…じゃあ 今度はパンの体を…
乗っ取らせてもらったというわけだ
ワハハハハハハッ…
助けて おじいちゃーん！
パ… パン！
あ… おじいちゃん 助けて！
くそ なんて なんて汚ねえんだー！
ケッ これからが本当の勝負だ
行くぞ 悟空
ほら ほら ほら！
さっきの勢いはどうした？
赤い猿になって かかってい！
チクショー！
パンの体に とりついてんじゃ
うかつに 手が出せねえじゃねえか！
（ナレーション）⟨またも
ドラゴンボール ゲットと
喜んでいたのも つかの間
なんと あろうことかパンが
化け物になってしまった⟩
⟨どうする 悟空⟩
おじいちゃーん！
クソ パンを返せー！
オス オラ 悟空
ダメだ パンにとりついた
七星龍を倒すなんて
オラには できねえ
私のことなんか気にしないで
10倍かめはめ波を撃つのよ
次回 ドラゴンボールGT
パンが消滅！？
涙の10倍かめはめ波
パン すまねえ
地球を救うには
やっぱ これしかねえみてえだ